Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Nagbabalik na Perlas)
Panginoon Jing.
Pagbati, Kamahalan.
Yuan, nandito ka.
Akala ko hindi ka na muling tutuntong sa Kunning Palace.
kamahalan,
Ang sitwasyon sa kahabaan ng hangganan ng Burmese ay nagiging tense.
Ang kanyang Kamahalan ay nagpakilos ng mga hukbo upang sugpuin ang kaguluhan.
Naging abala ako sa mga opisyal na bagay
kaya hindi ko madalaw ang Kamahalan.
Patawarin mo sana ako
sa pagiging masungit.
Yuan, lumaki ka na.
Nasa iyo ang mga mata ng iyong ina.
Ito ay...
Noong bata ka pa,
naiinggit ka sa ibang mga prinsipe dahil may mga pouch sila
tinahi ng kanilang mga ina.
Alam ko na
pero gusto ko lang na mag-aral ka ng mabuti
at nabigong matanto ang kahalagahan ng isang lagayan na tinahi ng iyong ina.
Ngayon, sa wakas may oras na ako.
gayunpaman,
Hindi ko alam kung kailangan mo pa, Yuan.
kailangan ko ito.
Ito ay
ang pinakamagandang pouch na nakita ko.
unfilial ako.
Pinalaki mo ako
at pinag-aral ako
pero kailangan kong umalis bago kita mabayaran
para sa pagpapalaki sa akin.
aalis ka na?
Sigurado akong aalis ka kasama ni Lin Er.
Ayos lang kung pinag-isipan mo nang mabuti.
Hindi na kita guguluhin.
kamahalan,
wala itong kinalaman kay Lin Er.
Ito ay dahil ako...
Hindi na kailangang magpaliwanag, Yuan.
Pinag-isipan ko nang mabuti sa panahong ito.
Iiwan ko ang mga bagay sa likurang palasyo
at italaga sa Budismo.
Konsorte Ling
ay bahala sa Kanyang Kamahalan.
Makakaasa ako.
Ikaw naman,
nagawa mo na
umabot sa edad kung saan maaari kang magpasya para sa iyong sarili.
Sige na.
Ang tanging magagawa ko
ay ang manalangin para sa mga pagpapala para sa iyo.
kamahalan,
ito ang jade pendant
Iniwan ni nanay noong bata pa ako.
Sa tuwing nakikita ko ito,
parang nasa tabi ko pa rin si nanay.
Binibigyan kita ngayon.
Kung namimiss mo ako,
tingnan mo na lang
at isipin ito
habang nasa tabi mo pa rin kami ng aking ina.
Mula ngayon,
na may napakalawak na distansya at napakahabang araw,
who knows kung kailan tayo magkikita ulit?
Ngunit nasaan man ako,
Umaasa ako Kamahalan
maaaring magkaroon ng malinis na puso
at malusog na katawan.
gagawin ko
magpaalam ngayon.
Handa ka na ba?
Oo.
naalala ko
lahat ng sinabi mo sa akin.
gayunpaman,
Hindi kita mabibigyan ng cake, kape, at ice cream.
Kaya, ako...
Wala akong pinagsisisihan
tungkol sa pagmamahal mo sa akin ng ganito.
Pagkatapos inumin ang cross-cupped wine na ito,
Ako ay magiging iyo.
Naka-on.
Malapit na ang oras ni Zi.
dapat umalis na ako.
Jing Yuan, huwag kang pumunta.
Ayokong umalis ka.
Bumalik ka.
Bumalik ka sa sarili mong mundo.
Tandaan.
Minsan ay mayroon kang tinatawag na Jing Yuan
na handang mamuhay kasama ka magpakailanman.
(Lin, oras na ng Zi. Umalis ka kaagad.)
(Kung hindi, maglalaho ka rin magpakailanman.)
ako...
nakabalik na ako.
Naka-on.
- Sui Sui. - Sui Sui, kumusta ka?
Sui Sui, kamusta?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
- Sui Sui, okay ka lang? - Masama ba ang pakiramdam mo?
Tinakot mo ako nang bumagsak ang ilaw.
Sui Sui, okay ka lang?
Handa na ang set
at ang script ay binago ayon sa aming kahilingan.
Sa tingin mo ba
maaari mo pa bang ipagpatuloy?
Kung masama pa rin ang pakiramdam mo, huwag na nating pilitin.
- Kaya mo ba? - Oo.
- Ayos lang ako. - Ayos ka lang ba?
Tara na.
Pinaghintay ko ang lahat.
ayos lang ako.
Dahan-dahan.